'Konyol!'
'Ketika saya mulai
belajar matematika,'
'Saya belajar bahwa hidup
berubah menjadi lingkaran penuh!'
'Saya berada dalam situasi yang sama!'
'Saya sedang tidur nyenyak
di desa di ranjang kecil saya.
'Dan hidupku berubah
menjadi lebih buruk'
'seperti mobil ini
berputar 360 derajat!'
'Beberapa waktu lalu'
'Ballia, Uttar Pradesh'
"Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu"
"yang telah menciptakan alam semesta ini,"
"semoga Dia mencerahkan pikiran kita."
"Salam untukmu."
"Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu..."
Matahari telah terbit!
Kapan kamu akan bangun?
Bangun!
Seduh teh!
Hai!
Beri tahu saya!
Kalian semua telah memanjakannya!
Saya tiba tadi malam,
dan hari baru telah tiba!
Tapi dia belum
memberiku secangkir teh!
Jangan marah.
Ikut denganku.
Bagaikan ayam
berkokok di waktu fajar,
Putri kesayangan Ramadheer
bangun pada pukul satu kurang 6!
Jalannya jelas, Rani!
Terus berlanjut!
Mendengarkan!
Apakah dia berjalan dalam tidurnya?
Apakah kamu tidak memuja
Dewi saat kamu bangun?
Begitu pula dengan putri Ramadheer
melihat wajah
Tuhannya di pagi hari.
Baru kemudian dia membuka matanya.
Kemana dia pergi?
Dia melewati Dewi!
Bibi buyut!
Rani menganggap ayah mirip dengan Tuhan!
Pertama, dia melihat wajah
Ramadheer, lalu dia menjalani harinya.
'Menelepon Ayah.  Koneksi lemah'
Konyol!
Kenapa aku tidak bisa menghubungi ayah?
Baterainya terisi,
sama seperti saya terisi!
Sayangku, karena badai
kemarin, menara selulernya rusak!
Saudari!
Minta dia membuatkan secangkir teh untukku!
Sialan!
Apakah kamu melihat itu?
Dia lalai dari pekerjaan rumah tangga!
Dia adalah biji mata ayahnya.
Ramadheer tidak pernah membiarkannya
melakukan pekerjaan rumah tangga apa pun.
Dia punya kabar khusus untuk
disampaikan kepada ayahnya hari ini!
Badai menggeser antena.
Bahkan kabelnya putus!
Perlu waktu untuk memperbaikinya.
Beritahu adikmu.
Rani!
Kemana dia pergi?  - Dimana dia?
Itu dia!
Salam Dewi!
Oh tidak!  - Ya Tuhan!
Rani!
Anda tidak akan menjadi seorang
kolektor dengan memanjat menara!
Turun.
Jika kamu jatuh dan mati, ayahmu
Ramadheer akan membunuh kita semua!
Jangan lupakan tempatmu!
Kamu tidak cocok untuk ini!
Turun!
Anda adalah putri seorang pelayan.
Bertingkahlah seperti itu!
Jangan mencoba menjadi ilmuwan!
'Ilmuwan, insinyur, dokter... Anda bisa
menjadi apapun yang Anda inginkan.'
'Waktu sangat berpengaruh.'
'Jika kamu menghargai waktu,'
'itu akan memenuhi keinginanmu.'
'Jika ada temanmu yang
memberimu sapu lagi, dan berkata'
'kamu adalah putri seorang pelayan
dan mengingatkanmu akan tempatmu,'
'tatap matanya, tersenyumlah
dan lihat jam tanganmu.'
'Katakan padanya, 'Waktuku akan tiba'.
'Waktumu akan tiba, sayangku.'
Waktuku akan tiba, ayah.
Berhenti, Rani!
Anda akan jatuh!  - Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berhenti!
- Berhenti!
Anda sudah bertindak terlalu jauh.  Turun!
Turun!  - Rani, turun!
Rani, turun!  - Silakan turun!
Apa pun?
Belum ada apa-apa, Rani!
Sekarang?
Sinyal lemah.
Sinyalnya hilang!
Bagaimana dengan sekarang?
Sinyalnya kuat, Rani!
Pinku, ayo pergi!
Ayah pasti sudah menunggu.
Paman!
Mengapa Anda berbicara tentang status?
Ayahku bilang status tidak
lebih besar dari ambisi seseorang.
Tidak ada pekerjaan yang dibawahmu,
status Anda juga
bukan faktor penentu.
Saya pikir Anda tidak belajar matematika!
Sebab perhitungan
ini salah 100 persen!
Mengapa anak seorang pembantu
harus menjadi seorang pembantu?
Ambil contoh
Perdana Menteri kita.
Ia memulai karirnya
dengan berjualan teh.
Kini, dia telah menjadikan
India negara mandiri.
Jadi, jika Anda berpikir tentang
status, pekerjaan rendahan,
atau perbedaan kelas lagi,
lalu buat sudut 45
derajat dengan tanganmu,
letakkan tangan kananmu di jantungmu,
dan katakan pada dirimu sendiri,
'Waktuku akan tiba.'
Saya harus pergi.  Selamat tinggal!
Rani, kataku, kamu harus
mengajakku kemana saja.
Anda tahu, saya adalah jimat keberuntungan Anda.
Pekerjaanmu selesai karena aku!
Tenang, konyol!  Turun.  - Hah!
Keluar dari siklus.
"Dia memiliki cahaya
bulan, dan cahaya matahari."
“Dia adalah putri
kesayangan ayahnya.”
"Dia manis seperti madu,
dan matanya penuh mimpi."
"Dia pandai berkata-kata,
tapi hatinya murni!"
"Dia bergerak seperti angin."
“Dia selalu terburu-buru.”
"Dia menyirami benih
ambisi dengan keyakinan."
Filosofi hidupnya
didasarkan pada dua hal saja.
"Pegang topimu."
"Waktuku akan tiba!"
“Tandai kata-kataku! Waktuku akan tiba!”
Ayah, aku mohon restumu.
Kemana kamu pergi pagi-pagi?
Kenapa kamu tidak meneleponku jam 6 pagi?
Apa kamu baik baik saja?
Ibu bilang padaku bahwa kamu...
Ayah, aku baik-baik saja.
Masalahnya ada pada ponsel saya!
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Mengapa kamu khawatir?
Baiklah sayangku...
Anda sadar,
seiring bertambahnya usia,
hari-hari semakin pendek!
Pasti baik-baik saja.  Giling dengan benar.
Itu sebabnya saya panik.
Rani, apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, Arun!
Kamu beritahu aku.  Apa itu memasak?
'Aku sedang membuat
'rabri' favoritmu!'
'Lihat!'
Wow!  Lebih baik nikmat!
Sama seperti yang kita dapatkan
di Ballia di Sharma Sweetmeats.
Ya!  Kami mengerti.
Tante!
Setidaknya ucapkan selamat pagi dulu!
Mengapa kamu mengkhawatirkan Rani?
Inilah masalahnya.
Setelah dia menikah dan
pergi ke tempat mertuanya,
dan ketika dia tidak
mampu menyalakan kompor,
maka segala sesuatunya akan masuk
ke dalam 'buddhi' (tengkorak tebal) Anda!
'Buddhi' (perempuan tua)!
- Permisi!
Saya berkata kepala ('buddhi')!
Bibi buyut, yang aku
tidak mengerti adalah,
kenapa aku harus menikah
dan meninggalkan rumah?
'Aku akan menemukan permata seperti ayahku
dan membawanya pulang setelah menikah!'
Saya datang!
Dia tidak punya rasa malu.
Dia tidak tahu bagaimana berbicara
dengan orang yang lebih tua!
Bibi, kamu sadar
dia blak-blakan.
Suatu hari, Rani akan menjadi...
Dia juga akan menjadi pelayan!
Setelah bertahun-tahun bekerja keras,
Anda berhasil menjadi kepala pelayan
dari keluarga kerajaan Jaipur.
Dia tidak akan pernah bisa menandingimu.
Setidaknya ajari dia cara menyapu!
Tante!
Jika putriku ditakdirkan
menjadi pelayan,
Saya tidak akan mendidiknya.
Putriku harus mengorbankan
cinta dan kasih sayangku.
Ingat.
Suatu hari nanti, pengorbanannya
akan mengubah takdirnya!
Percayalah, waktunya
putriku akan tiba.
'Mengenai ambisinya,'
'suatu hari putriku akan
mewujudkan semua mimpinya.'
'Dia akan memerintah!'
Anda dan putri Anda dapat
membangun kastil di dalam kastil!
Ini seperti berbicara dengan tembok bata!
'Kamu adalah seorang superstar, Ayah!'
Apakah Anda sedang menonton film?
Itu tadi beberapa dialog yang brilian!
Ayah, dengarkan aku baik-baik.
Pada kesempatan
baik Navaratri ini,
Saya ingin memberi Anda kabar baik.
Oh ya!
Bahkan ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Dengar, Rani.
Besok adalah pertunangan
putra sulung Yang Mulia.
Dan pernikahannya akan berlangsung 20 hari lagi.
Jadi, begini, saya tidak
bisa pulang bulan ini.
Saya akan datang bulan depan.
Tapi, Ayah...
- 'Tolong mengerti!'
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Aku tidak akan memberitahumu sekarang!
'Mengapa kamu tidak
menawarkan diri menjadi pendeta?'
Pernikahan tidak bisa
diresmikan tanpamu, kan!
Ayo...
Gadis bodoh!
Apa masalahnya?
Kamu bersemangat sejak tadi malam
karena kamu ingin memberi
kabar baik pada ayahmu.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Nenek, aku ingin menyampaikan
kabar baik ini kepadanya secara langsung.
Bagaimana jika dia tidak bisa datang ke sini?
Aku akan menemui ayah!
Ke Jaipur!
Baksar!  Baksar!  - Di Sini.
Baksar!  Baksar!  - Oke...
Tuan, simpanlah dengan aman!
Ini istimewa!
Ini hanya masalah satu bulan!
Apa yang terburu-buru?  Mengapa
Anda ingin pergi ke Jaipur hari ini?
Bibi buyut.
- Hati-hati di jalan.
Sekarang waktunya
ayahku istirahat.
Dan dokumen ini adalah
kunci kenyamanan hidupnya!
Saya berusia 21 bulan lalu.
Dan dalam 21 tahun, saya
hanya bertemu ayah saya 20 kali.
Dari 12 bulan dalam setahun, ayah
menghabiskan 11 bulan di tempat kerja.
Dan satu bulan bersama kami.
Saya akan berangkat.  Selamat tinggal.
Semoga kamu bahagia.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan!
Nenek, aku putri ayahku!
Saya bisa melakukan apa saja!
Ya!
'Jaipur, Rajasthan'
Rani, apa yang kamu pikirkan?
Saya bertanya-tanya,
sejak kami meninggalkan desa,
saya belum memeriksa tasnya.
Biarkan saya memeriksa apakah dokumen toko ayah ada di sana.
- Oke.
Oh tidak!  - Rani!
'Kisah sebelum jeda'
'benar-benar membosankan.'
'Saat mobil berhenti,'
'bersiaplah untuk menyaksikan
perubahan terbesar dalam hidup Anda!'
Apakah kamu buta atau gila?
Apakah kamu tidak melihat mobilku?
Pak, dokumen saya...
- Permisi!
Jangan panggil aku tuan!
Saya seorang dokter!
Tahukah Anda apa yang akan terjadi
jika Anda mengalami kecelakaan?
Dampak pertama
adalah pada kaki Anda.
Anda akan mematahkan semua
tulang di tubuh bagian bawah Anda.
Dampak kedua akan
menimpa kepala Anda!
Dengan 50 persen
kemungkinan pendarahan otak!
Diikuti dengan
kelumpuhan seluruh tubuh!
Apakah kamu mengerti?  - Hah?
Tepat!  Hah!
Lihat.  Ini bukan sepenuhnya salahku.
Maaf?
- Katakan saat kamu merasakannya
ini salahmu.  - Apa!
Baca tandanya.
Apa yang dikatakan?
- 40 kilometer per jam.
TIDAK!
Anda harus mengemudi dengan
kecepatan 40 kilometer per jam.
Tapi Anda mengemudi pada usia 70!
Jarak antara mobil Anda
dan saya kira-kira 125 meter.
Saya mendapatkan kelas satu dalam diploma saya.
Kota ini penuh dengan orang-orang bodoh!  Bodoh!
Halo.  Ya, aku sedang dalam perjalanan!
Itu dokumenku!  Maling!
Oh tidak!
Tunggu.
Itu dokumenku!
Mengembalikannya!  Jangan keras kepala!
- Sungguh gadis yang kurang ajar!
Sungguh kurang ajar!
- Ini dokumenku!
Berangkat!  - Rani!
Ini dokumennya.
Aku menangkap kertas-kertas itu.
Astaga!  Pegang ini.
Anda seharusnya mengatakan demikian.
Kamu melihat.  Saya pikir...
- Bagaimana menurut anda?
Bahwa aku adalah seorang pencuri!
Sudah kubilang aku seorang dokter.
Sekarang, bisakah kamu permisi?
Dokter, tolong
obati luka adikku!
Lihat!  Dia berdarah!
Apa!
Darah!
Ayahku tidak membiarkanku
menderita goresan!
Dan mobilmu...
Oh tidak!  Bu!
Rani!
'Mungkinkah keadaannya lebih buruk lagi?'
'Ibu pasti menungguku.'
Yang Mulia, Anda ada
peresmian kuil pada jam 10 pagi.
Anda ada pertemuan dengan
Sisodiya pada jam 2 siang.
Dan, Yang Mulia, Anda juga
harus menghadiri pelantikan sekolah.
Anda punya janji
di spa jam 4 sore.
'R'
Api!  Api!
Enyahlah!
Meninggalkan!  Sekarang!
Maafkan saya, Yang Mulia.
Dia adalah orang luar.
Dia datang untuk menagih pembayaran.
Tapi kamu, Ramu,
telah bekerja untuk keluarga
ini selama 20 tahun terakhir!
Tapi kamu sadar
bahwa aku, Rajeshwari Singh Rajawat,
jangan mentolerir kotoran di rumahku!
'Saya tidak punya pilihan.'
"Aku harus membawanya pulang bersamaku."